-- News 1 --
Title: В России вынесли первый приговор за продажу аккаунтов каршеринга
Description: В конце 2020 года в России вынесли первый приговор за продажу аккаунтов каршеринга. Приморский районный суд Петербурга оштрафовал гражданина РФ Романа Амелина на 50 тыс. рублей.
Как сообщает РАПСИ со ссылкой на Объединенную пресс-службу судов Петербурга, 21-летний молодой человек обвинялся по части 2 статьи 272 УК РФ (неправомерный доступ к компьютерной информации, совершенный из корыстной заинтересованности).

-- News 2 --
Title: Программа поддержки каршеринга не заработала из-за российского телематического оборудования
Description: 25 августа 2020 года стало известно о том, что программа поддержки каршеринга, которая была анонсирована ещё в апреле на совещании у президента РФ Владимира Путина, так и не заработала.

-- News 3 --
Title: Мошенничество с данными клиентов
Description: По сообщениям на июль 2020 г каршеринг становится отличным помощником для мошенников. С помощью селфи клиентов с паспортом на людей берут кредиты в микрофинансовых компаниях.

Также базы каршерингов используют для звонков из фальшивой службы безопасности банков - так можно узнать наличие денег на счёте, данные банковских карт.

-- News 4 --
Title: Столичный каршеринг обвинил Роспотребнадзор в блокировке деятельности. Новые правила операторам объяснять не спешат
Description: Каршеринг не может возобновить работу по докоронавирусному сценарию из-за отсутствия предписаний Роспотребнадзора. Представители сервисов обвинили ведомство в блокировке их деятельности и 9 июня направили коллективное обращение.